1.Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.

Пример:

- 0,56 -> 11
2.Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.

Пример:

- пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] (1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)
3.Задайте список из k чисел последовательности (1 + 1\k)^k и выведите на экран их сумму.

4.Задайте список из N элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N].
   Найдите произведение элементов на указанных пользователем через пробел позициях.

5.Реализуйте алгоритм перемешивания списка.